Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_EODAGDFWBES_H1_Text5
source: <b>1. ☁️ Enhanced Cloud Security:</b> Once you encrypt your files, you add an additional strong security layer to your files before they reach the cloud storage, providing a secured space for files and mitigating the risks associated with storing data online.
ko: 1. <b>☁️향상된 클라우드 보안</b>: 파일을 암호화하면 파일이 클라우드 스토리지에 도달하기 전에 파일에 강력한 보안 계층을 추가하여 파일을 위한 보안 공간을 제공하고 온라인 데이터 저장과 관련된 위험을 완화합니다.
zh: <b>1. ☁️ 增强的云安全性：</b>加密文件后，您可以在文件到达云存储之前为文件添加额外的强大安全层，为文件提供安全空间并减轻与在线存储数据相关的风

# Blog_EODAGDFWBES_H1_Text6
source: <b>2. 🔒 Data Privacy:</b> Encrypting your files adds an extra layer of privacy, ensuring that only authorized individuals with the decryption key can access your sensitive information.
ko: <b>2. 🔒 데이터 개인 정보 보호: </b> 파일을 암호화하면 개인 정보 보호 계층이 추가되어 암호 해독 키가 있는 승인된 개인만 민감한 정보에 액세스할 수 있습니다.
zh: <b>2. 🔒数据隐私：</b>加密您的文件增加了额外的隐私层，确保只有拥有解密密钥的授权个人才能访问您的敏感信息。

# Blog_EODAGDFWBES_H1_Text7
source: <b>3. ⛔ Unauthorized Access Protection:</b> Encryption acts as a powerful deterrent against hackers and unauthorized users attempting to gain access to your cloud-stored files.
ko: <b>3. ⛔무단 액세스 보호: </b>암호화는 클라우드에 저장된 파일에 액세스하려는 해커 및 무단 사용자에 대한 강력한 억제 역할을 합니다.
zh: <b>3. ⛔未经授权的访问保护：</b>加密功能可对黑客和未经授权的用户尝试访问您的云存储文件起到强大的威慑作用。

# Blog_EODAGDFWBES_H1_Text8
source: <b>4. 🛡️ Data Breach Shield:</b> Encryption makes your files useless to attackers in the event of a data breach, as they won't be able to decipher the encrypted content without the encryption key.
ko: <b>4. 🛡️데이터 침해 방지:</b> 암호화는 데이터 유출 시 공격자가 암호화 키 없이는 암호화된 콘텐츠를 해독할 수 없기 때문에 파일을 쓸모 없게 만듭니다.
zh: <b>4. 🛡️ 数据泄露盾：</b>加密使您的文件在发生数据泄露时对攻击者无用，因为如果没有加密密钥，他们将无法破译加密内容。

# Blog_EODAGDFWBES_H1_Text9
source: <b>5. 📝 Compliance with Data Regulations:</b> Encrypting files on Google Drive and OneDrive helps you comply with various data protection regulations, such as GDPR, HIPAA, and CCPA, which require the protection of personal and sensitive data.
ko: <b> 📝5. 데이터 규정 준수</b>: 구글 드라이브 원드라이브에서 파일을 암호화하면 개인 및 민감한 데이터를 보호해야 하는 GDPR, HIPAA 및 CCPA와 같은 다양한 데이터 보호 규정을 준수하는 데 도움이 됩니다.
zh: <b>5．📝 遵守数据法规：</b>加密谷歌驱动器和OneDrive上的文件可帮助您遵守各种数据保护法规，如GDPR，HIPAA和CCPA，这些法规要求保护个人和敏感数据。

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SH1_Text1
source: Follow the steps below to start encrypting your Google Drive files from your Android and iOS smartphones:
ko: 아래 단계에 따라 안드로이드 및 iOS 스마트폰에서 구글 드라이브 파일 암호화를 시작하세요.
zh: 按照以下步骤开始从Android和iOS智能手机加密谷歌驱动器文件:

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SH1_Text2
source: <b>STEP 1:</b> Download and install AxCrypt from the <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><b>Google Play Store</b></a> or the <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><b>App Store</b></a>.
ko: <b>1 단계 :</b> <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><b>구글 플레이 스토어</b></a> 또는 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><b>앱스토</b></a>에서 AxCrypt를 다운로드하여 설치합니다.
zh: <b>步骤1：</b>下载并安装AxCrypt从<a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><B>Google Play Store</b></a>或<a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><B>App Store</b></a>。

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SH1_Text3
source: <b>STEP 2:</b> Open AxCrypt and sign-in or sign-up with your email and password.
ko: <b>2 단계 :</b> AxCrypt를 열고 이메일과 비밀번호로 로그인하거나 가입하세요.
zh: <b>步骤2：</b>打开AxCrypt并使用您的电子邮件和密码登录或注册。

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SH1_Text4
source: <b>STEP 3:</b> Tap the <b>‘Secure’</b> button with a padlock icon and select Google Drive.
ko: <b>3 단계 :</b> 자물쇠 아이콘이 있는 <b>'보안'</b> 버튼을 누르고 구글 드라이브를 선택합니다.
zh: <b>步骤3：</b>点击带有挂锁图标的<b>'Secure'</b>按钮，然后选择谷歌驱动器。

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SH1_Text5
source: <b>STEP 4:</b> Sign in to your Google Drive account and allow access to AxCrypt.
ko: <b>4 단계 :</b> 구글 드라이브 계정에 로그인하고 AxCrypt에 대한 액세스를 허용합니다.
zh: <b>步骤4：</b>登录您的谷歌驱动器帐户并允许访问AxCrypt。

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SH1_Text6
source: <b>STEP 5:</b> Browse and select the files that you’d like to encrypt. Tap and hold to select multiple files.
ko: <b>5 단계 :</b> 암호화할 파일을 찾아 선택합니다. 길게 눌러 여러 파일을 선택합니다.
zh: <b>步骤5：</b>浏览并选择要加密的文件。 点按并按住以选择多个文件。

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SH1_Text7
source: And that’s it! Your encrypted files will appear on the main screen. To view the files, just tap on any of the files directly from the main screen, or tap the <b>‘Open Secured’</b> button. To completely decrypt a file, tap on the <b>‘Stop Securing’</b> button and select the file that you’d like to decrypt that has the <b>.axx</b> file extension
ko: 그리고 그게 전부입니! 암호화된 파일이 메인 화면에 나타납니다. 파일을 보려면, 메인 화면에서 직접 파일을 터치하거나, ' <b>보안 열기(Open Secured)'</b> 버튼을 터치하면 됩니다. 파일의 암호를 완전히 해독하려면 ' <b>보안 중지'</b> 버튼을 누르고 파일 확장명이 <b>.axx</b> 인 암호를 해독하려는 파일을 선택합니다
zh: 就这样！ 您的加密文件将出现在主屏幕上。 要查看文件，只需直接从主屏幕点击任何文件，或点击<b>'打开安全'</b>按钮。 要完全解密文件，请点击<b>'停止保护'</b>按钮，然后选择要解密的文件，该文件具有<b>.axx</b>文件扩展名

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SH2_Text1
source: Once set up, AxCrypt can <b>automatically</b> encrypt new and modified files in Google Drive and sync them across your devices. Follow the steps below:
ko: 일단 설정되면 AxCrypt는 구글 드라이브의 새 파일과 수정된 파일을 <b>자동으로</b> 암호화하고 기기 간에 동기화할 수 있습니다. 아래 단계를 따라주세요.
zh: 设置完成后，AxCrypt可以<b>自动</b>加密谷歌驱动器中的新文件和修改后的文件，并在您的设备上同步它们。 按照以下步骤操作:

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SH2_Text2
source: <b>STEP 1:</b> Download and install AxCrypt from <a href='https://axcrypt.net/download'><b>https://axcrypt.net/download</b></a>
ko: <b>1 단계 :</b> https://axcrypt.net/download 에서 AxCrypt 다운로드 및 설치 <a href='https://axcrypt.net/download'><b></b></a>
zh: <b>步骤1：</b>下载并安装AxCrypt从<a href='https://axcrypt.net/download'><b>https://axcrypt.net/download</b></a>

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SH2_Text3
source: <b>STEP 2:</b> Download, install, and sign-in to <b>Google Drive</b> desktop from <a href='https://google.com/intl/en_in/drive/download'><b>https://google.com/intl/en_in/drive/download</b></a>
ko: <b>2 단계 :</b> <a href='https://google.com/intl/en_in/drive/download'><b>https://google.com/intl/en_in/drive/download</b></a> 에서 <b>구글 드라이브</b> 데스크톱을 다운로드, 설치 및 로그인합니다
zh: <B>步骤2：</b>下载，安装并登录到<B>谷歌驱动器</b>桌面<a href='https://google.com/intl/en_in/drive/download'><b>https://google.com/intl/en_in/drive/download</b></a>

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SH2_Text4
source: <b>STEP 3:</b> Open AxCrypt and sign-in or sign-up with your email and password.
ko: <b>3 단계 :</b> AxCrypt를 열고 이메일과 비밀번호로 로그인하거나 가입하세요.
zh: <b>步骤3：</b>打开AxCrypt并使用您的电子邮件和密码登录或注册。

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SH2_Text5
source: <b>STEP 4:</b> Click the <b>‘Google Drive’</b> icon on the main menu strip, this will create a dedicated folder name <b>‘AxCrypt’</b> to your Google Drive sync directory.
ko: <b>4 단계 :</b> 메인 메뉴 스트립에서 '구글 드라이브' 아이콘을 클릭하면 <b>구글 드라이브</b> 동기화 디렉토리에 전용 폴더 이름 <b>'AxCrypt'</b> 가 생성됩니다.
zh: <b>步骤4：</b>点击主菜单条上的<b>'谷歌驱动器'</b>图标，这将创建一个专用文件夹名称<b>'AxCrypt'</b>到您的谷歌驱动器同步目录。

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SH2_Text6
source: <b>STEP 5:</b> Create or add new files to the folder and AxCrypt will encrypt them.
ko: <b>5 단계 :</b> 폴더에 새 파일을 생성하거나 추가하면 AxCrypt가 파일을 암호화합니다.
zh: <b>步骤5：</b>创建或添加新文件到文件夹，AxCrypt将对其进行加密。

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SH2_Text7
source: <b>STEP 6:</b> Additionally, you can add any folder to the ‘Secured Folder’ list by right clicking and selecting the folder.
ko: <b>6 단계 :</b> 또한 폴더를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 선택하여 '보안 폴더' 목록에 폴더를 추가할 수 있습니다.
zh: <b>步骤6：</b>此外，您可以通过右键单击并选择文件夹将任何文件夹添加到"安全文件夹"列表中。

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SH2_Text8
source: Any new files and modified files in those folders will automatically be encrypted once you sign-out from the AxCrypt or click the <b>‘Cleanup’</b> button on the top right. You can view and modify the encrypted file by double-clicking on it, or using the ‘Open Secured’ button.
ko: 해당 폴더에 있는 모든 새 파일 및 수정된 파일은 AxCrypt에서 로그아웃하거나 오른쪽 상단의 '<b>'정리'</b> 버튼을 클릭하면 자동으로 암호화됩니다. 암호화된 파일을 두 번 클릭하거나 '보안 열기' 버튼을 사용하여 보고 수정할 수 있습니다.
zh: 一旦您从AxCrypt注销或单击右上角的<b>'清理'</b>按钮，这些文件夹中的任何新文件和修改的文件都将自动加密。 您可以通过双击或使用"打开安全"按钮来查看和修改加密文件。

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SH2_Text9
source: To completely decrypt the file, click on the ‘Stop Securing’ icon from the main menu strip and select the files that you’d like to decrypt.
ko: 파일의 암호를 완전히 해독하려면 기본 메뉴 스트립에서 '보안 중지' 아이콘을 클릭하고 암호를 해독할 파일을 선택합니다.
zh: 要完全解密文件，请单击主菜单条中的"停止安全"图标，然后选择要解密的文件。

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SubHeading1
source: <strong>On Android and iOS:</strong>
ko: <strong>안드로이드 및 iOS:</strong>
zh: <strong>在Android和iOS上：</strong>

# Blog_EODAGDFWBES_H2_SubHeading2
source: <strong>On Windows and Mac (Automatic):</strong>
ko: <strong>윈도우 및 맥(자동):</strong>
zh: <strong>在Windows和Mac（自动）：</strong>

# Blog_EODAGDFWBES_H2_Text1
source: AxCrypt essentially encrypts and decrypts files in your Google Drive storage in the following sequences.
ko: AxCrypt는 기본적으로 다음 순서로 구글 드라이브 저장소의 파일을 암호화하고 해독합니다.
zh: AxCrypt基本上按照以下顺序加密和解密谷歌驱动器存储中的文件。

# Blog_EODAGDFWBES_H2_Text2
source: <b>ENCRYPTION:</b> AxCrypt > Your File > Encryption > Uploading Encrypted File (Sync) > File in Cloud
ko: <b>암호화:</b> AxCrypt 파일 > 암호화 > 클라우드에서 암호화된 파일(동기화) > 클라우드속 파일
zh: <b>加密：</b>AxCrypt>您的文件>加密>上传加密文件（同步）>云中的文件

# Blog_EODAGDFWBES_H2_Text3
source: <b>DECRYPTION:</b> AxCrypt > File in Cloud > File Downloaded to Device > Decryption > File Ready for View/Edit
ko: <b>암호 해독:</b> AxCrypt > 클라우드 파일 > 장치에 다운로드된 파일 > 암호 해독 > 파일을 보기/편집할 준비 완
zh: <b>解密：</b>AxCrypt>文件在云>文件下载到设备>解密>文件准备查看/编辑

# Blog_EODAGDFWBES_H2_Text4
source: Each file is encrypted and decrypted before it is uploaded to the cloud storage, ensuring a robust and secure file encryption solution for the cloud.
ko: 각 파일은 클라우드 스토리지에 업로드되기 전에 암호화 및 복호화되어 클라우드를 위한 강력하고 안전한 파일 암호화 솔루션을 보장합니다.
zh: 每个文件在上传到云存储之前都经过加密和解密，确保了云的强大和安全的文件加密解决方案。

# Blog_EODAGDFWBES_H2_Text5
source: Watch the step-by-step video tutorial below to encrypt Google Drive files from your smartphone:
ko: 스마트폰에서 구글 드라이브 파일을 암호화하려면 아래의 단계별 비디오 튜토리얼을 시청하십시오.
zh: 观看下面的分步视频教程，从智能手机加密谷歌驱动器文件:

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SH1_Text1
source: Follow the steps below to start encrypting your OneDrive files from your Android and iOS smartphones:
ko: 아래 단계에 따라 안드로이드 및 iOS 스마트폰에서 원드라이브 파일 암호화를 시작하세요.
zh: 按照以下步骤开始从Android和iOS智能手机加密OneDrive文件:

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SH1_Text2
source: <b>STEP 1:</b> Download and install AxCrypt from the <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><b>Google Play Store</b></a> or the <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><b>App Store</b></a>.
ko: <b>1 단계 :</b> <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><b>구글 플레이 스토어</b></a> 또는 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><b>앱스토</b></a>에서 AxCrypt를 다운로드하여 설치합니다.
zh: <b>步骤1：</b>下载并安装AxCrypt从<a href=' https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><B>Google Play Store</b></a>或<a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><B>App Store</b></a>。

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SH1_Text3
source: <b>STEP 2:</b> Open AxCrypt and sign-in or sign-up with your email and password.
ko: <b>2 단계 :</b> AxCrypt를 열고 이메일과 비밀번호로 로그인하거나 가입하세요.
zh: <b>步骤2：</b>打开AxCrypt并使用您的电子邮件和密码登录或注册。

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SH1_Text4
source: <b>STEP 3:</b> Tap the <b>‘Secure’</b> button with a padlock icon and select <b>OneDrive.</b>
ko: <b>3 단계 :</b> 자물쇠 아이콘이 있는 <b>'보안'</b> 버튼을 누르고 <b>.원드라이브</b>를 선택합니다.
zh: <b>步骤3：</b>点击带有挂锁图标的<b>'安全'</b>按钮，然后选择<b>OneDrive。</b>

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SH1_Text5
source: <b>STEP 4:</b> Sign in to your <b>OneDrive</b> account and allow access to AxCrypt.
ko: <b>4 단계 :</b> <b>OneDrive</b> 계정에 로그인하고 AxCrypt에 대한 액세스를 허용합니다.
zh: <b>步骤4：</b>登录您的<b>OneDrive</b>帐户并允许访问AxCrypt。

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SH1_Text6
source: <b>STEP 5:</b> Browse and select the files that you’d like to encrypt. Tap and hold to select multiple files.
ko: <b>5 단계 :</b> 암호화할 파일을 찾아 선택합니다. 길게 눌러 여러 파일을 선택합니다.
zh: <b>步骤5：</b>浏览并选择要加密的文件。 点按并按住以选择多个文件。

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SH1_Text7
source: You have successfully encrypted your files and they are now displayed on the main screen. You can access any of the encrypted files by tapping on them directly from the main screen, or by tapping the <b>'Open Secured'</b> button. If you want to decrypt a file completely, tap on the <b>'Stop Securing'</b> button and choose the file with the <b>.axx</b> file extension that you want to decrypt.
ko: 파일을 성공적으로 암호화했으며 이제 기본 화면에 표시됩니다. 암호화된 파일은 메인 화면에서 직접 터치하거나, <b>'Open Secured(보안 열기)'</b> 버튼을 터치해 액세스할 수 있습니다. 파일을 완전히 복호화하려면 <b>'보안 중지'</b> 버튼을 누르고 복호화하려는 파일 확장자가 <b>.axx</b> 인 파일을 선택하십시오.
zh: 您已成功加密您的文件，它们现在显示在主屏幕上。 您可以通过直接从主屏幕点击任何加密文件，或通过点击<b>"打开安全"</b>按钮访问任何加密文件。 如果要完全解密文件，请点击<b>'停止保护'</b>按钮并选择带有的文件。要解密的<b>.axx</b>文件扩展名。

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SH2_Text1
source: Similar to Google Drive, Once AxCrypt is set-up for OneDrive, it can automatically encrypt new and modified files and sync them across your devices. Follow the steps below:
ko: 구글 드라이브와 유사하게, AxCrypt가 원드라이브에 설정되면, 자동으로 새 파일과 수정된 파일을 암호화하고 장치 간에 동기화할 수 있습니다. 아래 단계를 따라하세요:
zh: 与谷歌驱动器类似，一旦为OneDrive设置了AxCrypt，它就可以自动加密新的和修改过的文件，并在您的设备上同步它们。 按照以下步骤操作:

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SH2_Text2
source: <b>STEP 1:</b> Download and install AxCrypt from <a href='https://axcrypt.net/download'><b>https://axcrypt.net/download</b></a>
ko: <b>1 단계 :</b> https://axcrypt.net/download 에서 AxCrypt 다운로드 및 설치 <a href='https://axcrypt.net/download'><b></b></a>
zh: <b>步骤1：</b>下载并安装AxCrypt从<a href='https://axcrypt.net/download'><b>https://axcrypt.net/download</b></a>

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SH2_Text3
source: <b>STEP 2:</b> Download, install, and sign-in to OneDrive desktop from <a href='https://www.microsoft.com/en-in/microsoft-365/onedrive/download'><b>https://www.microsoft.com/en-in/microsoft-365/onedrive/download</b></a>
ko: <b>2 단계 :</b> https://www.microsoft.com/en-in/microsoft-365/onedrive/download 에서 원드라이브를 데스크톱에 다운로드, 설치 및 로그인하세요<a href='https://www.microsoft.com/en-in/microsoft-365/onedrive/download'><b></b></a>
zh: <B>步骤2：</b>下载，安装和登录到OneDrive桌面从<a href='https://www.microsoft.com/en-in/microsoft-365/onedrive/download'><b>https://www.microsoft.com/en-in/microsoft-365/onedrive/download</b></a>

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SH2_Text4
source: <b>STEP 3:</b> Open AxCrypt and sign-in or sign-up with your email and password.
ko: <b>3 단계 :</b> AxCrypt를 열고 이메일과 비밀번호로 로그인하거나 가입하세요.
zh: <b>步骤3：</b>打开AxCrypt并使用您的电子邮件和密码登录或注册。

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SH2_Text5
source: <b>STEP 4:</b> Click the <b>‘OneDrive’</b> icon on the main menu strip, this will create a dedicated folder name <b>‘AxCrypt’</b> to your OneDrive sync directory.
ko: <b>4 단계 :</b> 메인 메뉴 스트립에서 '원드라이브' 아이콘을 클릭하면 <b>원드라이브</b> 동기화 디렉터리에 전용 폴더 이름 <b>'AxCrypt'</b> 가 생성됩니다.
zh: <b>步骤4：</b>单击主菜单条上的<b>'OneDrive'</b>图标，这将创建一个专用文件夹名称<b>'AxCrypt'</b>到您的OneDrive同步目录。

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SH2_Text6
source: <b>STEP 5:</b> Create or add new files to the folder and AxCrypt will encrypt them.
ko: <b>5 단계 :</b> 폴더에 새 파일을 생성하거나 추가하면 AxCrypt가 파일을 암호화합니다.
zh: <b>步骤5：</b>创建或添加新文件到文件夹，AxCrypt将对其进行加密。

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SH2_Text7
source: <b>STEP 6:</b> Add amore folders to the ‘Secured Folder’ list by right clicking and selecting the folder.
ko: <b>6 단계 :</b> 폴더를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 선택하여 '보안 폴더' 목록에 더 많은 폴더를 추가합니다.
zh: <b>步骤6：</b>通过右键单击并选择文件夹，将更多文件夹添加到"安全文件夹"列表中。

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SH2_Text8
source: To encrypt new and modified files in those folders, you can either sign-out from AxCrypt or click the <b>‘Cleanup’</b> button on the top right. To access and edit the encrypted file, double-click on it or use the <b>‘Open Secured’</b> button.
ko: 해당 폴더의 새 파일과 수정된 파일을 암호화하려면 AxCrypt에서 로그아웃하거나 오른쪽 상단의 ' <b>정리'</b> 버튼을 클릭하면 됩니다. 암호화된 파일에 액세스하고 편집하려면 해당 파일을 두 번 클릭하거나 ' <b>보안 열기'</b> 버튼을 사용합니다.
zh: 要加密这些文件夹中的新文件和修改文件，您可以从AxCrypt注销或单击右上角的<b>'清理'</b>按钮。 要访问和编辑加密文件，请双击它或使用<b>'打开安全'</b>按钮。

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SH2_Text9
source: To decrypt a file permanently, select the files you want to decrypt and click on the <b>‘Stop Securing’</b> icon from the main menu strip.
ko: 파일을 영구적으로 복호화하려면 복호화할 파일을 선택하고 메인 메뉴 스트립에서 <b>'보안 중지'</b> 아이콘을 클릭합니다.
zh: 要永久解密文件，请选择要解密的文件，然后单击主菜单条中的<b>'停止安全'</b>图标。

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SubHeading1
source: <strong>On Android and iOS:</strong>
ko: <strong>안드로이드 및 iOS:</strong>
zh: <strong>在Android和iOS上：</strong>

# Blog_EODAGDFWBES_H3_SubHeading2
source: <strong>On Windows and Mac (Automatic):</strong>
ko: <strong>윈도우 및 맥(자동):</strong>
zh: <strong>在Windows和Mac（自动）：</strong>

# Blog_EODAGDFWBES_H3_Text1
source: Similar to the Google Drive process, AxCrypt encrypts the OneDrive files in a sequence that allows for the encryption of the file before the file is synced to the cloud.
ko: 구글 드라이브 프로세스와 유사하게, AxCrypt는 파일이 클라우드에 동기화되기 전에 파일의 암호화를 허용하는 시퀀스로 원드라이 파일을 암호화합니다.
zh: 与谷歌驱动器流程类似，AxCrypt按顺序加密OneDrive文件，允许在文件同步到云之前对文件进行加密。

# Blog_EODAGDFWBES_H4_Text1
source: Encrypting your Google Drive and OneDrive files is a smart way to protect your data from unauthorized access, theft, or loss. Encryption adds an extra layer of security to your files by making them unreadable to anyone who does not have the correct key or password. This means that even if someone hacks into your cloud storage account or steals your device, they will not be able to access your sensitive information.
ko: 구글 드라이브 및 원드라이브 파일을 암호화하는 것은 무단 액세스, 도난 또는 손실로부터 데이터를 보호하는 현명한 방법입니다. 암호화는 올바른 키나 암호가 없는 사람은 파일을 읽을 수 없도록 하여 파일에 추가 보안 계층을 추가합니다. 즉, 누군가가 귀하의 클라우드 스토리지 계정을 해킹하거나 귀하의 장치를 훔쳐도 귀하의 민감한 정보에 액세스할 수 없습니다.
zh: 加密您的谷歌驱动器和OneDrive文件是保护您的数据免受未经授权的访问，盗窃或丢失的聪明方法。 加密使没有正确密钥或密码的任何人都无法读取文件，从而为文件增加了额外的安全层。 这意味着即使有人侵入您的云存储帐户或窃取您的设备，他们也无法访问您的敏感信息。

# Blog_EODAGDFWBES_H4_Text2
source: Encryption also helps you comply with data privacy laws and regulations that may apply to professional data in your organization. You can also enjoy the convenience and flexibility of cloud storage without compromising your data security.
ko: 또한 암호화는 조직의 전문 데이터에 적용될 수 있는 데이터 개인 정보 보호법 및 규정을 준수하는 데 도움이 됩니다. 또한 데이터 보안을 손상시키지 않으면서 클라우드 스토리지의 편리함과 유연성을 누릴 수 있습니다.
zh: 加密还可帮助您遵守可能适用于组织中专业数据的数据隐私法律和法规。 您还可以在不影响数据安全性的情况下享受云存储的便利性和灵活性。

# Blog_EODAGDFWBES_H5_Conclusion_Text1
source: AxCrypt is an award winning file and data encryption software available across all platforms including PC, Mac, iOS, and Android. For six years in a row, AxCrypt has consistently been awarded as the <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>“World's Best Encryption Software”</b></a> by PC Mag since <b>2016</b>. If you are looking for a reliable and versatile file and data encryption software that works across all platforms, look no further than AxCrypt. It is your perfect choice to encrypt files on your Google Drive and OneDrive cloud storage, both professionally and personally.
ko: AxCrypt는 PC, 맥, iOS 및 안드로이드를 포함한 모든 플랫폼에서 사용할 수 있는 수상 경력에 빛나는 파일 및 데이터 암호화 소프트웨어입니다. AxCrypt는 <b>2016</b>년부터 6년 연속으로 PC Mag에서 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>"세계 최고의 암호화 소프트웨어"</b></a>로 꾸준히 선정되었습니다. 모든 플랫폼에서 작동하는 안정적이고 다재다능한 파일 및 데이터 암호화 소프트웨어를 찾고 있다면 AxCrypt가 적합합니다. 전문적으로나 개인적으로 구글 드라이브 및 원드라이브 클라우드 저장소의 파일을 암호화하는 완벽한 선택입니다.
zh: AxCrypt是一款屡获殊荣的文件和数据加密软件，适用于所有平台，包括PC，Mac，iOS和Android。 连续六年，AxCrypt一直被授予<a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>"World's Best Encryption Software"</b></a>由PC Mag自<b>2016年以来</b>. 如果您正在寻找适用于所有平台的可靠且多功能的文件和数据加密软件，那么AxCrypt就是您的最佳选择。 无论是专业还是个人，它都是您加密谷歌驱动器和OneDrive云存储上的文件的完美选择。

# Blog_EODAGDFWBES_H5_Conclusion_Text2
source: AxCrypt utilizes the superior <b>AES 256-bit</b> algorithm to protect your sensitive files, your personal photos and videos, and your business documents. It comes with several unique features such as automatic cloud encryption, secure file sharing, password management and generation, and a master key feature to manage and decrypt subordinate accounts.
ko: AxCrypt는 우수한 <b>AES 256비트</b> 알고리즘을 사용하여 민감한 파일, 개인 사진 및 비디오, 비즈니스 문서를 보호합니다. 자동 클라우드 암호화, 안전한 파일 공유, 암호 관리 및 생성, 하위 계정 관리 및 암호 해독을 위한 마스터 키 기능과 같은 몇 가지 고유한 기능이 함께 제공됩니다.
zh: AxCrypt利用优越的<b>AES256位</b>算法来保护您的敏感文件，您的个人照片和视频以及您的商业文档。 它具有几个独特的功能，如自动云加密，安全文件共享，密码管理和生成，以及管理和解密从属帐户的主密钥功能。

# Blog_EODAGDFWBES_H5_Conclusion_Text3
source: Try AxCrypt today with a <b>30-day free trial</b> and take your data security to the next level. Sign up now by <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True&purchase=true'><b>clicking here.</b></a>
ko: <b>오늘 30일 무료 평가판</b>으로 AxCrypt를 사용해 보고 데이터 보안을 한 단계 끌어올리세요. <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True&purchase=true'><b>여기를 클릭하여</b>지금 가입하세요.</a>
zh: 今天尝试AxCrypt与<b>30天免费试用</b>，并将您的数据安全提升到一个新的水平。 现在注册<a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True&purchase=true'><b>clicking here.</b></a>

# Blog_EODAGDFWBES_Heading1
source: So, What Exactly is Encryption?
ko: 그래서 암호화란 정확히 무엇인가요?
zh: 那么，究竟什么是加密？

# Blog_EODAGDFWBES_Heading2
source: Steps to Encrypt Google Drive Files
ko: 구글 드라이브 파일을 암호화하는 단계
zh: 加密谷歌驱动器文件的步骤

# Blog_EODAGDFWBES_Heading3
source: Steps to Encrypt OneDrive Files
ko: 원드라이브 파일을 암호화하는 단계
zh: 加密OneDrive文件的步骤

# Blog_EODAGDFWBES_Heading4
source: Final Thoughts
ko: 최종 의
zh: 最后的想法

# Blog_EODAGDFWBES_Heading5
source: Choosing AxCrypt
ko: AxCrypt를 선택하는
zh: 选择AxCrypt

# Blog_EODAGDFWBES_Summary
source: Ever wondered how secure your sensitive personal files and your business data are on Google Drive and OneDrive cloud storage?
ko: 민감한 개인 파일과 비즈니스 데이터가 구글 드라이브 및 원드라이브 클라우드 저장소에서 얼마나 안전한지 궁금하신가요?
zh: 有没有想过你的敏感个人文件和你的商业数据在谷歌驱动器和OneDrive云存储上有多安全？

# Blog_EODAGDFWBES_Text1
source: Ever wondered how secure your sensitive personal files and your business data are on Google Drive and OneDrive cloud storage? Keeping files in the cloud is an excellent way to store, access and backup your data, but it might not always be the most private and secure way to do it.
ko: 민감한 개인 파일과 비즈니스 데이터가 구글 드라이브 및 원드라이브 클라우드 저장소에서 얼마나 안전한지 궁금하신가요? 클라우드에 파일을 보관하는 것은 데이터를 저장, 액세스 및 백업하는 훌륭한 방법이지만 항상 가장 개인적이고 안전한 방법은 아닐 수 있습니다.
zh: 有没有想过你的敏感个人文件和你的商业数据在谷歌驱动器和OneDrive云存储上有多安全？ 将文件保存在云中是存储，访问和备份数据的绝佳方式，但它可能并不总是最私密和最安全的方式。

# Blog_EODAGDFWBES_Text2
source: According to <a href='https://support.google.com/drive/answer/10375054?hl=en.'><b>Google</b></a>, it “processes” your stored data to enhance the user experience. This implies that Google maintains access to your files and has the ability to view them at its discretion. When it comes to your sensitive data, you cannot afford to take chances. You need to have full control over it.
ko: <a href='https://support.google.com/drive/answer/10375054?hl=en.'><b>Google</b></a>에 따르면 저장된 데이터를 "처리"하여 사용자 경험을 향상시킵니다. 이는 Google이 파일에 대한 액세스 권한을 유지하고 재량에 따라 파일을 볼 수 있음을 의미합니다. 민감한 데이터에 관해서는 엄격할 필요가 있습니다. 여러분이 이를 통제하는 것은 중요합니다.
zh: 根据<a href='https://support.google.com/drive/answer/10375054?hl=en.'><b>Google</b></a>，它"处理"您存储的数据以增强用户体验。 这意味着Google保留对您的文件的访问权限，并有权自行决定查看它们。 当涉及到您的敏感数据时，您不能冒险。 你需要完全控制它。

# Blog_EODAGDFWBES_Text3
source: Encrypting your data and files at rest and before they reach the cloud is one of the safest measures to ensure that they remain secure at all times, even if a cloud storage provider has access to them or when the files get into the hands of a malicious attacker.
ko: 저장된 데이터와 파일이 클라우드에 도달하기 전에 암호화하는 것은 클라우드 스토리지 공급자가 액세스할 수 있거나 파일이 악의적인 해커의 손에 들어갔을 때 항상 안전하게 유지되도록 하는 가장 안전한 조치 중 하나입니다.
zh: 在静态数据和文件到达云之前对其进行加密是确保它们始终保持安全的最安全措施之一，即使云存储提供商可以访问它们或文件落入恶意攻击者手。

# Blog_EODAGDFWBES_Tittle
source: Encrypt OneDrive and Google Drive Files Using World’s Best Encryption Software
ko: 세계 최고의 암호화 소프트웨어를 사용하여 원드라이브 및 구글드라이브 파일 암호화
zh: 使用世界上最好的加密软件加密OneDrive和谷歌驱动器文件
